no existe
cuál es el objetivo del presupuesto
el objetivo de presupuestos que te
permite planear en términos monetarios o
monetarios muy importante dentro del
sistema se maneja tal cuadro
monetarios no vamos a encontrar
presupuesto de cantidades porque habrá
windows lo maneja es a través de moneda
es decir cuentas permite planear en
términos monetarios los ingresos y
egresos de la empresa a nivel general oa
nivel de centros de costos
esto con qué finalidad pues como para
pretender es llevar resultados futuros y
hacer principalmente
todo lo que tiene que ver una planeación
de acuerdo a experiencias que se han
suscitado anteriormente
esto lo que tenemos que mirar la parte
de los presupuestos
y encontramos que tenemos presupuestos
de ingresos y de ingresos
las cuentas que se pueden presupuestar
sus respuestas de ingresos las 4 las
cuentas de egresos como sea sin como de
costos de producción las siete
algunas de esas cuentas de ingresos y de
egresos se excluyen como cual es lo que
tiene que ver con ajustes por inflación
se manejan porque ya no lo estamos
manejando en los últimos años las
depreciaciones costos de venta y otros
que puedan ser modificados para que
puedan ser modificados por el usuario
como es muy difícil como decirle que
actúe a presupuestar que las
depreciaciones de mis activos para el
siguiente año son tantas porque es que
esto no es algo que yo pueda analizar de
acuerdo a un estudio previo de mi
contabilidad
eso es algo que sé que pasa de acuerdo a
un criterio como por ejemplo el área la
producción son variables que no son
controladas
pero hay otras cuentas que si son muy
fáciles estoy con un sentido entre
comillas fácil la presupuestal porque no
les puedo hacer un seguimiento y de
acuerdo a la trayectoria de meses atrás
o de años atrás y pronosticar un poco la
variación que pueden tener los
siguientes años
criterios de la ejecución presupuestaria
dice a camps que según los principios de
la contabilidad un gasto practicado a un
centro de costos o en desarrollo no
deben llevarse al gasto sino que se
llevará al activo hasta que éste termine
su desarrollo y se convierta en un
activo depreciable y ha comenzado es
decir lo que se vio esta semana con la
parte de
cultivos
que se tenía que expresar por una etapa
de desarrollo y esto se iba acumulando
en una cuenta pero vemos en una cuenta
14 de inventario pero que también la
podemos utilizar dentro de una cuenta 15
que es muy bien llevado también para la
parte de
de productos de cultivo en desarrollo
que después cuando ya sea y
no se amortiza de la parte todos los
costos que se descargaron
también dice que un costo de producción
aplicado a un centro de costos de
producción se debe llevar temporalmente
a las cuentas de las siete del estado de
resultados hasta que al fin del mes
estos valores sean en la parte de auto
activación llevamos a la cuenta de la 14
a 14 días
esta información que eras y mencionando
porque esto dentro del informe del
estado de resultados mayor y balances no
se ve cuando un ciclo de estos dentro
del informe de ejecución presupuestal
que grabé les digo es un informe
contable
se ven reflejados esos datos se ve
reflejado esa información que ya después
el traslado para el estado de pará el
balance general o se canceló del estado
de resultados
y lo otro bien otro criterio que dice es
que un gasto un costo que se aplique al
centro de costos en explotación se halla
directamente al costo o al gasto según
el caso sin ningún tipo de
transformación
por lo tanto entonces aquí se le estaría
cargando a un centro de costos como por
ejemplo el cultivo de maíz que no
sacrifica se le está llevando ese valor
que estamos aplicando directamente al
costo o al gasto que no solamente se va
a ver en un informe de este estado de
resultados o mayor y balance del centro
de costos sino también
segundo win cuáles son los métodos en
agro wind todos los costos o gastos
aplicados a cualquier centro de costos
son llevados a las cuentas de gastos o
costos
y se pueden mostrar en las cuentas del
estado de resultado
pero no se mire marca cuando sus valores
con llevados a esas cuentas del activo
es decir cuando yo dentro de aprobé hago
el proceso de auto activación que si
bien le recuerdo es cancelar la cuenta 7
y llevarlo a la cuenta de la 14 10 en un
informe es cuestión que es no contable
llamado ejecución pero está allí usted
va a poder observar
cuáles son esos costos que se
descargaron a la cuenta 7 para hacerlo
cultivo y por un estado de resultados a
nivel de la presa usted no los está
viendo porque ya que darle en ceros si
miramos un informe de mayoría balances
cuando se hace la compra activación lo
que se pretende es cancelar toda la
cuenta 7
entonces claro el sistema dice los
costos que en las siete se las mandó
para la 14 10 por lo tanto si usted
consulta un informe de mayor y balances
cuando le va a servir cuando no le va a
poder conocer cuáles son todos los
costos que se mandaron a +7 para ese
lote porque como ya están saldados ya se
fueron ya sea activarán pues no los veo
sin embargo ese informe de ejecución
presupuestal me los mantiene es decir yo
puedo en cualquier momento hacia allá o
no hay en auto activaciones puedo
consultar un informe de ejecución para
secuestrar y él me va mostrar a mí todos
los costos y gastos que yo le imputen
directamente a cesc en repuestos en ese
ciclo y que a pesar de que ya están
activados que están en la cuenta 14 por
ciento
en el informe de discusión presupuestal
entonces le dice que me presenta todas
las cuentas de gastos y costos
discriminadas confrontadas con los
valores presupuestados no solamente me
muestra en la parte de la distrito de la
presupuestación sino que me muestra como
les dije anteriormente los costos
después de haber sido autos privados
y dentro de la ejecución presupuestal no
involucra cuentas como cuáles
depreciaciones ajuste descongelación
costos de ventas porque porque ese
informe de ejecución presupuestal lo que
me muestra son costos directos
imputado sobre el otro ejecutivo no me
muestra no me muestra lo que era por
distribuciones del sistema lo que me
entra por depreciaciones que es hombre
las grescas el sistema automáticamente
eso lo muestra presionó informe de
mayorías con estado de resultados pero
dentro del de ejecución presupuestal me
incluye es todo lo que sea directo
algunas reglas que se manejaban allí era
lo que tiene que ver que cuando se grabe
un costo o un gasto
de producción se debe imputar siempre
sobre la cuenta del costo del cast
independiente si se encuentra el centro
de costos en la etapa de desarrollo en
etapa de producción
cuando yo miraba informe uso
presupuestado que le encargamos el día
de ayer
en la parte de cultivos perennes
cuando estaba en esa etapa inicial
estaba en desarrollo el sistema me
mostraba en los informes de costos de
producción pues quedamos puesto un
informe de ejecución presupuestal que
cuando yo le dice las primeras acciones
los primeros costos a esto estando la
etapa de desarrollo que me lo llevaba
para una cuenta de la 14 o de la 15
contablemente por un informe de difusión
presupuestal todavía me lo reflejaba por
la cuenta origen es decir por una cuenta
del acierto por lo tanto miren aquí la
importancia que a pesar de que
contablemente se me dio para una cuenta
de la 14 o 15 segundos tuviera
configurado en ese inicio de la etapa de
desarrollo
cuando yo consulté un informe de costos
de producción como se dispense o cuando
yo consulté el informe de ejecución
respuesta el sistema me va a mostrar el
origen de donde estaba la cuenta
directamente que joseba y en ese post
vamos a mirar entonces dentro del
sistema el ejercicio que tiene que ver
con cargar un presupuesto
para términos del ejercicio yo tengo
configurado acá un presupuesto en excel
una cosita sencilla en el sentido que no
voy a discriminar todas las cuentas que
se tienen que configurar para un
presupuesto que se pueden configurar
simplemente estoy configurando algunas
cuentas de costos y de gastos a nivel de
empresa
dentro de agro wing
se maneja
presupuestos a nivel de empresa si yo me
ubico dentro de la preside digo clic
derecho presupuesto
encuentro que allí me abro un editor de
presupuestos le pregunta el centro de
costos si era un árbol sin recursos uno
quiere decir que estaría manejando a
nivel de toda la empresa
o si voy a presumir que voy a estar
y el 22 puedes acabar dentro de la
elaboración del presupuesto para las
cuentas y los montos a presupuestar
la cuenta auxiliar como una cuenta
en will indicó yo pretendo presupuestar
tanto tanto tanto para cada uno
yo puedo ir a realizar
un presupuesto a nivel de por ejemplo
lotes que leo clic derecho modificar
yo puedo entrar perdón modificar no clic
derecho
presupuesto puedo entrar a configurar el
presupuesto para ese centro de costo
nomás ya que no lo estaría cargando a
nivel de toda la empresa
miremos entonces qué puedo hacer dentro
del centro de costos
a nivel de presupuesto
y manejador de operaciones
en el mes de
junio
yo tengo unas goteras y descargas al
centro de costos mainz 3 porque creamos
anteriormente cuando estamos viendo el
activo
yo para cargar
un presupuesto para ese mes se puede
indicar al sistema vea clic derecho
presupuesto
le puedo decir qué año voy a
presupuestar voy a entrar a presupuestar
este año de 2009 o el 2010 o 4
digamos que voy a presupuestar en el año
tengo dos formas de cargar el
presupuesto 1
si yo tengo el excel información con los
meses pues simplemente basta con
seleccionar la control se venir al
sistema de control v
estoy presupuestando cuentas y su valor
esa sería una forma
otra si no tengo datos originales como
para decir verdad yo lo puedo sacar
desde excel con esa información yo le
puedo decir al sistema
importe el presupuesto del centro de
costos
si ya hay un centro de costos que tiene
un presupuesto por ejemplo del año
anterior
haz que yo el año 2000 en el 2008 dice
presupuesto para este centro de costos y
ese mismo centro de costos ese mismo
presupuesto lo quiero cargar para este
año pero incrementado en un 20% por
ejemplo yo le puedo decir vea tomé me de
ese centro de costos que ya tiene
configurado el presupuesto del año 2009
e incremente en un 130 por ciento
es decir que si por ejemplo en el
2009 estaba esto creo que estaba una
cuenta 51
271 para en 100 el sistema lo que le va
a hacer es incrementar las razones en 30
por ciento es decir que me va a quedar
ya para este año en 130 mil 130 mil o en
eso es cuando llegan en un presupuesto
configurado dentro de un centro de
costos pero muchas veces uno no tiene
presupuestos entonces lo puede decirle
vea de acuerdo a la ejecución
presupuestal es decir a todo el
movimiento que yo he tenido en los
ciclos anteriores importe menos esa
ejecución presupuestal recuerden que es
algo un informe no contable que se
alimenta de acuerdo a todas las entradas
directas que se han manejado en las
puertas de costos y de gastos y de
ingresos
yo le puedo indicar al sistema ve a
genérelo para el año 2000 para año 2010
un presupuesto
basado en la ejecución presupuestal
del año 2009 es decir del año que
acabamos de pasar
incrementaron un 120 por ciento
si yo le digo que me lo importe el
sistema mire que automáticamente me
encargo las cuentas que yo para ese
centro de costos para el maíz 3 había
utilizado
durante el año 2009 como nosotros nada
más éxito es un ejercicio pequeño de
cargar unas cuentas de las 71 10 572
para hacerse entre costos pues nada más
me encargo eso
para ejercicio entonces cuál es lo que
voy a hacer
voy a y voy a indicarles que meter
su cuenta a nivel de la empresa estas
cuentas
entre cada uno de los de estos roots
digamos entonces lo vi
me ubico a nivel de la empresa le digo
clic derecho el supuesto que me cueste
el año 2009
para que critica con datos que ya
tenemos cargado sobre el 2009 podamos
ver el informe de qué curso después está
el comparativo lo proyectado versus lo
ejecutado
ya tengo entonces aquí lo que es el
centro de costos la red de empresa que
se manejaría alumno
indicarle desde excel
carguemos esta información
en cargo las cuentas
con dulce
lo único que tengo que saber es que
tengan
estructura tal cual como semana cas
centro cuentas y los diferentes meses le
digo control v
qué características podemos ver dentro
de esta elaboración del presupuesto
entonces esta ventana del presupuesto
una dice acá
vamos a
cargar todos los cuidados auxiliares de
sonidos
entonces yo le digo ya que todas las
juntas auxiliares de la cuenta 75 70 y
105 el sistema lo que me hacer es por
este botón cargarme todas las
hostilidades entre los 50 10
imposibilidades 15 20
allí están
no me carbón a principal para semejar
por la docilidad para que no tener que
venir a cargarlas un agua
con este libro
segundo botón importar el presupuesto
del centro de costos como les dije
anteriormente si yo anteriormente en
años atrás o de meses atrás que había
presupuestado
alguna información algunas cuentas pero
cocinan sistema había en ese presupuesto
que yo hice anteriormente presentado en
un tanto por ciento
pero si yo no tengo presupuestos hechos
de politizar indicar que genere un
presupuesto de acuerdo a la ejecución
presupuestal de un centro de post es de
ejecución presupuestal es algo que se va
cargando automáticamente es un informe
que el sistema va cargando
automáticamente cada vez que yo el mismo
pero el ingreso del gasto de costo el
sistema va pidiendo esa información allá
al presupuesto para encontrar
información de impulso presupuestal por
lo tanto yo no tengo que elaborar nada
de esta información simplemente
alimentar el sistema con los registros
diarios que dentro de su parámetro
normal se va alimentando la ejecución
presupuestal
yo puedo distribuir un valor entre
ciertas ventas es decir un valor
acá
y de carne que me lo distribuya
para distribuir
por ejemplo entre las celdas entonces yo
simplemente tengo que indicarle qué
valor voy a distribuir
valora
entonces
1 2 3 4 5 veces
qué valor
el sistema que hace la distribución
automática
puedo ordenarlas evidentemente por
cuenta copiar pegar
cortar o simplemente borrar rangos de
celdas aquí también en cuanto a otras
opciones como fijar las columnas para
que yo vaya corriendo y nuestro
departamento era de la cuenta cómo fijar
base en excel donde el total
puedo liberarlas puedo ver la
verificación en línea que si es por
ejemplo que cuenta la convierto texto lo
convierto a número
si los montos están muy grandes entonces
yo les puedo decir que me los divida en
miles de
456 está dividido en límites no es que
sean 456 pesos que se presupuestaron
6000 para poder ver las camas más propia
de cada uno de los meses
y demás configuraciones y tres básicas
cómo colocar colores
aquí las y cortas
dejemos entonces este presupuesto
lo podemos verificar no hay
inconsistencias usted lo puede grabar
y después salir se hacer operaciones
dentro del sistema y volver otra vez
no tiene que ser pues que entra tiene
que pulgar botón
vamos a decirle puesta aquí a aceptar
si yo miro entonces un informe por
ejemplo
d
presupuesto
veremos que acá el sistema ya me muestra
cuánto es lo presupuestado y cuánto es
lo ejecutado
en algunos aspectos el sistema deja
mostrar a mí cuando yo esté por encima
de lo que está presupuestada pero a
mostrar en el póster ejecutado por
encima del cien por cien
y cuando está por debajo de lo que
llevamos presupuestado pues entonces me
lo va mostrar en qué porcentaje va
pongamos este caso 10 515 le indicamos
que le vamos a presupuestar 305 mil
pesos hasta el momento llevamos
86 89
pero si yo
vengo por ejemplo a presupuesto y le
digo cambiémoslo y pongamos las cuentas
ya no
305 mil pesos sino que le vamos a poner
un monto menor
05 15 vamos a mirar qué relación de
nuestro sistema clic derecho
presupuesto del 2009 y busquemos por
ejemplo la cuenta
71 05 15
queda con 305 mil pesos sino 205
para que el sistema demuestre que ya no
estoy yo
generando por debajo de lo que supere su
coste sino que ya está por encima de lo
que yo realmente había estado
encontramos que para la cuenta 71 de los
515 llevó al momento 265 mil pesos pero
lo que yo presupueste fueron 205
cuando lleva ejecutado
29.27 de más de acuerdo a lo que cueste
el informe de presupuesto que permite
analizar qué es lo que hay un
presupuesto constructivo ejecute
al igual yo creo también tener dentro de
los bloques
informes
entrevista del sector de datos informes
consultar de ejecución presupuestal
donde yo les voy a indicar que el sitio
le realizó a este centro de costos un
presupuesto
pues entonces el sistema me lo va a mí a
analizar es decir vamos a realizar un
informe un presupuesto para este lote
para este cultivo de maíz
en que lo voy a realizar
basado en la ejecución presupuestal cuál
es la ejecución presupuestal de él esta
acá me la va a sacar estas cuentas
71 05 0 72 05 10 indica simplemente para
terminar
gener m hubo un presupuesto para este
cultivo de maíz
basado en la ejecución del mismo
mismo año 2009
entonces tengo aquí
a mí lo es
presupuesto en 2009
y acá le indicaría vea en el pasado
usted mismo recuerda que en el año 2009
incremente pero por ejemplo en un 110
por ciento
el sistema cambios indican muy bien
25 05 05 10
las cuentas que yo en este lote
móvil
anteriormente cuando hicimos los
ejercicios de activos pero vamos a
indicarle por ejemplo a esta figura de
presupuestar 91 mil pesos sino que
presupuestar 13 mil para que quede por
debajo para poder hacer ese comparativo
cuando está por debajo de lo que cuando
lo ejecutado hasta por debajo de lo
presupuestado y cuando los resultados
está por encima de lo presupuestado
pero tenemos no hay consistencia si
aceptamos
si yo mío informe
si tiene un informe ejecución
presupuestal para este país 3
pues en qué sistema ya sabía y lo
presupuestado que
presupuestó 13 mil pesos para las 10 505
iban 19 mil pesos cuando está por encima
vea está en un 49 puntos 97 por encima
presupuestado
en cuanto a ésta
de las 72 05 10
tiene presupuesto
179 mil pesos
y el sistema me está diciendo
262 un porcentaje de ejecución 90 90
si yo miro por ejemplo
un informe de costos de producción
el informe de costos de producción
ampliamos no llame a mostrar a mí acá
también lo presupuestado versus lo
ejecutado
anteriormente cuando nos brindamos un
informe de post-producción y eso nunca
lo vieron esta semana esta opción nunca
se dejen activa ustedes venían los
importe coste de producción y si tenemos
allí lo que son los costos directos de
mano de obra de instrumentos puestos
indirectos en cuánto es el costo
estimado después cuando la frecuencia de
réquiem cuando ya me cálculo el sistema
la variación y me puso ya post correa
pero nunca veíamos un presupuesto porque
porque como los que había hecho y miren
lo sencillo que es es simplemente se
escoger las cuentas que ustedes tienen
su trayectoria y la contabilidad y
estimables se las puede llevar a excel
por ejemplo la consulta de recurso
presupuestal llevar a excel en excel a
aplicarle las fórmulas por ejemplo es
que las
escribo
el presupuesto de tanto por ciento de
más de 72 en tanto por ciento de más que
los gastos pues yo pretendo bajarlos un
poquito puede presupuestar tras cien en
forma para que no me no me afecten tanto
quiero bajar los costos pero incrementar
mis ventas entonces mis ingresos
pretendo subir
en ese riesgo de montar dos esquemas de
formulación y después de que yo formulé
ya que los valores lo subo al sistema
copiando y pegando muy sencillo la
cuenta y cada uno de los meses eso
cuando usted lo carga especial en los
lotes de cultivos que son entonces lo
que es de producción usted en los
importes de costos de producción ya va a
poder ver el presupuesto y su ejecución
dentro de los informes de ejecución
presupuestaria tenemos tenemos
diferentes informes
aquí
consultas sin respuesta para cada
actividad
donde poca actividad y lo presupuestado
diputado
puedo sacar la ejecución presupuestaria
en un período donde la fecha de corte lo
tengo y yo le va a indicar ya de acuerdo
a esta fecha cómo va la información es
decir con un corte
el chiste cambia a esta fecha tenía
tanto presupuestado se hizo tantos
movimientos débitos y créditos hicieron
usando la razón de lo principal también
entonces me va a decir bien tengo un
amor es absoluta y no haber repartido
una variación absoluta a ninguna en
moneda de innovar especulación por citar
donde el sistema me va a mostrar el
poder de lo presupuestado qué razón
corresponde en cada uno de los ejecute
en cada uno de esto hay diputado
qué relación tiene con el presupuesto en
su variación en pesos en porcentaje este
informe es muy importante es muy bueno
porque porque es que no solamente me
muestra en dinero sino en
porcentaje la variación de mi
presupuesto
estos informes si yo los consultó
si yo los consultó a nivel del centro de
costos pues solamente me aparece mi
informe parte para el centro de costos
pero si yo nos consultó a nivel de la
esa por informes por presupuestar
ejecución presupuestal en el período
pues ya me aparecer a mí
entonces récord en este tiempo de tener
presupuesto a nivel de centro de costos
o presupuesto a nivel de toda mi empresa
juntos a tener otra vez presentes
el informe de ejecución presupuestal es
un informe no contable
dentro de ese informe como es contable
nos incluyen todos los costos que se
entran de forma indirecta por ejemplo
por las distribuciones y traslados por
el cálculo de prestaciones por el
cálculo de ajustes con inflación eso nos
entra a visualizar dentro de una
ejecución o una consulta de estado
cuando se auto activa
una cuenta cuando se manda todos los
costos de las 7 a 14
en un informe de mayor y balances la
cuenta 7 queda saldada y todos los que
saldo se va hacia una cuenta 14 10 pero
usted en cualquier momento como auditor
como gerente quiere conocer cuál ha sido
ese movimiento de las cuentas de las
siete en ese periodo que usted hace
si consulta un informe de ejecución
presunto esta va a haber las
imputaciones sobre todos y cada paciente
a pesar de que en vuelo ya se sepa
por eso entonces digo el informe de
gestha no es informe
también pasa que yo hago el cierre de
año
la operación de cierre de a
dónde está
cierre de vídeo el sistema que es lo que
hace el sistema lo que hace es bien y
todas las cuentas de resultados
cuentas de la 4 horas 5 6 7 y cerrarlas
para calcular la actividad o pérdida de
ese año y llevarlo contra el patrimonio
el me mata las cuentas de resultado por
lo tanto si yo consulté un informe de un
mayor y balances al primero de enero de
este año allá no se deberá absolutamente
nada sobre esas cuentas pero si usted
quiere conocer un informe con todo ese
movimiento puede consultar la ejecución
presupuestal y así va a ver todas las
imputaciones que se han hecho sobre las
cuentas de las 456 sienten a pesar de
que el año ya que ha sido encerrado
y lo otro es cuando se maneja él
un cultivo que es perenne que está en su
etapa de desarrollo
en contabilidad se manda cuando yo le
cargo esos costos impiden esos costos
directos en etapa de desarrollo se van
acumulando para que después sean como un
activo amortizable que van entrando a
una cuenta de la 14 central o dentro de
la 15 que son en cultivos desde la etapa
de desarrollo
aquí contablemente se ven
si yo miro un informe de ejecución
presupuestal recuerden el sistema aquí
directamente me muestra que son las
cuentas de las cuales se originó ese
valor es decir las cuentas directas de
las siete que tú el móvil en la
operación contable
puntos de vista sobre las diferencias la
ejecución presupuestal y un estado de
resultados porque en un momento
consultaron y por qué en un momento
consultar el otro
que a los demás informes se pueden
encontrar de presupuesto pues
encontramos que tenemos ejecución
presupuestal por año y la ejecución
presupuestal comparativo donde le damos
todo a usted que es también porque es el
salto anterior vamos a dando una
variación en porcentajes que es en
absoluto y por ciento
en si esto lo que tiene que ver con el
módulo de ejecución presupuestal y
presupuestos
a este módulo también tenemos unas
tareas que tareas una al inicio del año
elaborar presupuestos elevar los
elaborados por supuesto a nivel de la
empresa oa nivel dencia o de costos
durante el mes registrar todas las
operaciones de imputación directa que se
ejecutan en cualquiera de los módulos
del sistema módulos de contabilidad
automatización de documentos e
inventarios activos que me manejan a mí
cuentas de resultados cuentas que se han
presupuestado
para que cuando yo después a fin de mes
con su último informe de ejecución
presupuestal el sistema me muestre a mí
qué es lo que le está cargando de
acuerdo a toda la disputa directa que yo
hice en ese mes
contra lo que yo le presupuesto y al
cierre de año podemos consultar un
informe de uso presupuestal por año
donde se va a mostrar acumulado donde
veamos ahora mi ese año en los militar
como fue presupuestado y cómo fue su
guarnición absoluta y su variación
porcentual que ese informe fue que
acabamos de verificar aquí por informes
fusión presupuestal en su presupuestar
corán
le vamos a encontrar aquí directamente
el periodo y estoy presupuestando lo
acumulado y
su porcentaje en valencia
espero que haya sido un pilar entonces
la parte que tiene que ver con el módulo
de activos con manejo de costos de
producción y la parte del pueblo de
hombres como estar como les dije
solamente iba a tomar una pequeña parte
de ejemplo de ejecución presupuestal
noten que nada más dice de acuerdo a ese
esquema en excel unas pequeñas buenas
las pocas cuentas la idea es que acá o
al momento de realizar su informe o su
ejecución presupuestal
análisis de cada una de las cuentas que
se están viendo dentro de su
contabilidad
cuentas que sean presupuestadas de la 4
x 6 pero que también sean cuentas de
imputaciones directas de fundaciones
indirectos para que el momento de
generar usted presupuesto pues pueda
compararlo y en los informes de pozos de
producción o en los informes de
presupuesto pues pueda sacar allí lo
presupuestado presos lo ejecutado
de nuevo a todos muchísimas gracias
entonces por la asistencia a esta sesión
el día de hoy
le recuerdo que
el día de mañana la mañana será tarde
estarán gas
en los vídeos ya todos acumulados siendo
este de la acción de hoy el lunes los
invito a volver a entrar a la parte de
la sesión de dudas a las 5 de la tarde
el martes por el tema de contar ser
indicadores y si alcanzamos a ver mapas
una introducción a este tema y el
miércoles pues con la despedida ya del
curso que ya llevamos unos cuantos días
conociendo en general todo el manejo del
sistema
de nuevo pues a todos muchísimas gracias
y
la próxima sesión
mismos